（雪庭(せってい)）オデッセウス
（オデッセウス）ん？
あまり歓迎されていないようですね
（雪庭）くっ… 死ねえ！
ぐ… ぐっ！
（オデッセウス）なんです？
（雪庭）ぬああ！
（オデッセウス）うわあ！
（オデッセウス）あ…
（雪庭）はぁ はぁ…
（雪庭の力み声）
（オデッセウス）うっ！
（オデッセウス）ミウ…
あ…
ようやく お話を
させてくれる気になりましたか？
（雪庭）はっ…
（雪庭の荒い息）
話だと？
（零歌(れいか)）まさか
そっちから
出向いてくるなんてね
お久しぶりです
ふざけるな！
なんの用？
（オデッセウス）
彼女たちに会いに来たのです
MiucS(ミウクス)の抑制を退けた彼女たちは
称賛に値します
（楓(かえで)）抑制…
（朱莉(あかり)）
あの黒トンボのことか？
（オデッセウス）ん…
（零歌）まさか
仲間に引き入れようとでも？
そうなりますね
彼女たちも
MiucS様と ともにあるべきなのです
MiucSはどこ!?
どこでしょう？
ここにコピーしたので⸺
元は もう
ないのかもしれません
（零歌）ハ…
（勉）
あのプログラムを複製したと？
（葉哲(ようてつ)）
しかし 霊力なしには動きません
しかも高度な霊的回路
電子回路を融合させ…
まさか！
彷霊界(ほうりょうかい)の霊エネルギーは
私たちが
最も効率的に変換できるでしょう
アクトプルートには
優秀なエンジニア⸺
エジソンがいますから
お前らは
MiucSを使って何をするつもりだ？
使う？ 違います
MiucS様の ご意思のまま
私もアクトプルートも
動いているのです
MiucS様が想像する世界
争いのない世界を実現させるために
だからって
歌を奪う必要あるか!?
（瑠衣(るい)）うん…
一時的にです
人間の持つ悪意を制し切った際には
歌を解放する予定になっています
悪意を制す… だと？
んなもん できるか！
俺は
お前らの鎮静歌には負けない！
ですので お誘いに来ました
大義名分は
立っているようですが
（雪庭）争いのない世界
そんなもの 今まで
何千何万何億の人間が願ったろ
それは できない
人の業は お前には消せない！
どうやらあなたは
MiucS様の敵のようです
雪人(ゆきひと)！
（雪庭）ああ！
何をしようと？
そんなことも
察しがつかないとはね
まあいいです
こちらへ凛空(りく)
（零歌）はっ…
（凛空）はい
（楓）まさか！
（瑠衣）凛空
（朱莉）おい ちょっと待てよ！
ごめんねー 自分の願い優先
（雪庭）凛空
（凛空）TERA(テラ)の組織も もうないし
彼女の希望は私が叶(かな)えます
霊能力者の居場所は
いずれ作られるでしょう
（瑠衣）凛空ー！
初めて
そんなに大きな声 聞いたかも
喉かれちゃいそう
どうですか？
仲間の１人も こうして
アクトプルートに きたのです
（朱莉）アクトプルート…
行ってやろうじゃねえか
てめえら全員ブチ倒しにな！
私は 不安とともに生きます！
みんな取り戻す
そうですか
でしたら
生かしておく必要もありません
私がやります
ケジメを付けさせてください
いいでしょう
出(い)でよ
われに服従せし愚かな魔女ども！
マリ･ダスピルクエット！
イザボー･シェイネ！
アリス･キテラ！
マザー･シンプソン！
あの男を殺しなさい！
（魔女たち）はい！
全員 グレートゴースト級の力を!?
（勉）敵を見ることすらできんか
（葉哲）西園寺(さいおんじ)さん
ん！ これは？
（葉哲）霊感を
覚醒させる懸念がありますので
控えていましたが
とうに覚悟は できている
村正(むらまさ)！ ともに闇を祓(はら)えよ！
（楓）武装憑依(ぶそうひょうい)
マルチフォーメーション！
塚原卜伝(つかはらぼくでん)！ ウィリアム･テル！
趙雲(ちょううん)！
お願い… 統べて与一(よいち)！
いくらでも吸いつくして！
（与一）そうは させません！
魂片纏気(こんぺんとうき)！
死霊創獣(しりょうそうじゅう)！
（零歌）デュアルポゼッション！
エイリーク！
ユライ･ヤーノシーク！
あ！ 容赦なさそう
（朱莉）凛空
冗談なら今のうちだぞ！
フフ こんな冗談ある？ 行って！
邪魔するものは すべて殺すの！
（零歌）来ない!?
（楓）父様！
（勉）ぬあああ！
（葉哲）凝固防城(ぎょうこぼうじょう)！
おい どうすんだ!?
けっこう痛いぞ！
（葉哲）
みすみす傷つけたくはありません
防城爆破(ぼうじょうばっぱ)！
（爆発音）
（イザボー）アリス
（アリス）イザボー
（イザボー）無謀ね
（アリス）
死なばもろともってとこお？
（飛行音）
（アリス･イザボー）あ!?
（朱莉）そんなわけあるかよ！
（イザボー）
たった１人で われらに敵(かな)うと？
（アリス）おっかしー！
めでてえ死人どもだなあああ！
（マリ）２人？ 好都合
まさか 父様と共闘することに
なるとは思いませんでした
最初で最後だ ここで決める
もちろんです！
（勉）ふん！
たやすくとも！
（貫通音）
（マザー）わが闇のつぶて
いつまで耐える？
（葉哲）うっ このままでは…
（瑠衣）行け 束縛！
（マザー）ぐっ こしゃくな！
（零歌）はあああ！
（マザー）ぐあ！
（零歌）もう１つ
（斬撃音）
（マザー）うぐあああ！
おのれええ！
（瑠衣）あ…
（マザー）二度も死ぬものかあ！
（零歌）いけない！
（斬撃音）
（零歌）ぐっ
（マザー）な！
（斬撃音）
すごい
ごめんね芹亜(せりあ)ちゃん
無理は こうやってするの
（凛空）ああー
まだ 手は あるのかしら？
（凛空）もっちろーん
出てきて 全部使ってあげる
魂片纏気！
ん！
凛空は それはできないはず
（凛空）うっ あぐ ううっ…
凛空ー！
（凛空の叫び声）
（アリス）アナタ 諦めなさーい！
（朱莉）うおっ！ 爆弾!?
ちょ ちょっとま…
飛べなくなった！
（イザボー）詰める！
ファイトー！ いっぱ…
う…
（アリス）あは！
（朱莉）あは？ はあああ!?
（爆発音）
うっせえええ！
お 戻った！
なんなん アナタ
とっとと死になさーい！
（イザボー）詰める！
（マリの分身たち）
わざわざ ありがとう
（楓）まさか術の手助けを!?
（勉）どういうことだ？
（楓）分裂…
どうしたら？
（勉）ひるむな 楓！
（楓）あっ！
（勉）何事にも限りはある！
人間の底力
見せつけてやれ！
（楓）はい！
ぐあっ うぐ… ああ…
（瑠衣）チル メイ トツ テン！
重霊(ちゅりょう)キマイラ！ 凛空まで走れ！
シーボルト！ 受け取って！
（凛空）瑠衣…
死ね！
（瑠衣）ん…
凛空ー！
（瑠衣）いた！
ん…
（凛空）罪悪感…
そんなのなければ よかったのにね
ん…
時間稼ぎ成功ー！
ほら あともう少し
（チャージ音）
またねー
（瑠衣）凛空？
（銃撃音）
（瑠衣）はっ…
（零歌）いけない！
（雪庭）くっ…
（零歌）ぐっ…
（瑠衣）うう… う…
（拍手）
（オデッセウス）
上手な お芝居でしたね
ねえ ママ？
（零歌）あんたに
ママなんて呼ばれる覚えはない！
（零歌･芹亜）
今に地獄に落としてやる！
（雪庭･葉哲）ん！
（零歌）芹亜ちゃん… よかった
ん？ 何に涙を流す？
（零歌）雪人 私の役目は ここまで
ミウは絶対生きてる
だから 必ず助けて
またね 雪人
きっと また会える
（芹亜）もう やめて
あああ！ あなたは
歌声さえ届かなかった芹亜!?
ぜひ アクトプルートへ！
MiucSの思い描く理想郷を
一緒に築きましょう！
（芹亜）私は このままでいい
苦しくても 悲しくても
怒っても 切なくても
私は このままがいい！
（オデッセウス）
そうですか それは残念です
（勉）ぐっ… こ これは？
新時代の神です
あなたたちが
最初の目撃者となります
（朱莉）神だと？
ふざけてる
（瑠衣）ん！
（芹亜）雪庭さん
少し時間をください
（雪庭）うむ
クレオ カエサル アントニウス
総司(そうじ) フロー 義経(よしつね) ラクシュミ
ジャンヌ 周瑜(しゅうゆ) レンブラント
佐那(さな)さん ニコラ…
力を貸して！
（クレオパトラ）
芹亜 あなたの元へ戻れてよかった
（カエサル）
随分と負担をかけてしまったな
（アントニウス）
われらの力をすべて芹亜に！
（楓）やめて セリちゃん！
そんなに多くを宿しては
体がもたない！
こうでもしないと アレは倒せない
信じて！
はっ… セリちゃん
（ナイチンゲール）
今は私が体を保ちましょう
（沖田(おきた)たち）刃(やいば)を力に！
（周瑜）智(ち)を
（レンブラント）筆を
（佐那）心を！
（ニコラ）
未来を守るのは あなたです！
（芹亜）そう… 私がやらないと！
神の洗礼を受けなさい
（芹亜）ぐっ…
（十字架が迫る音）
（芹亜）ん！
（芹亜）はあああ！
（オデッセウス）あっ！
（凛空･芹亜）人々の恐怖の権化
オデッセウス！
（凛空･芹亜）
わが愛の鉄拳にて
そのすべてを浄化す！
（楓）あ！
（朱莉）くっ！
（瑠衣）ん！
（勉）ぬっ！
（葉哲）ん！
（雪庭）ふん！
（オデッセウス）あ！
歌ってなんて あげない！
（衝撃音）
（楓）セリちゃん！
（朱莉）セリアン！
（瑠衣）芹亜
（葉哲）雪庭さん！
（勉）MiucSの元へ！
（雪庭）ああ！
（転移する音）
（楓）あっ ここは？
まさか もう…
もしかして 前に来たところか!?
（瑠衣）あの建物 だけ？
希望は捨てない
（雪庭）あ…
そうだな
ぐふっ！
（芹亜）雪庭さん!?
（雪庭）ぐっ…
フロー お願い！
どうして!?
（楓）
セリちゃんの状態を配慮して…
くっ… どうしたら
彷霊界の展開と
占拠地域外への転移
こんなことを同時にしたら
霊力のみならず…
黙れ 行くぞ！
（雪庭）ぐっ…
（うめき声）
（勉）強がるな ふっ！
（雪庭）うっ… 下ろせ！
（朱莉）おお これが
尊いってやつか！
ふざけるときじゃない
（芹亜）そっ それは…
（瑠衣）そこの眼鏡だった者
（葉哲）ああ…
（楓）ブッ…
ふざけるときじゃない
だけど こんなときでも
まだ笑える
（葉哲）ハハ…
（楓）そうですね
（雪庭）フ…
行こう
（勉）これは…？
うお！
（雪庭）くっ… ミウ！
ミウちゃん！
（楓）MiucSは もう…
（瑠衣）あ！ あそこ
（雪庭）はっ！
（ミウ：トンボ）また来てくれた
ミウちゃんの声!?
ああ よかった
しかし どうする？
彼女を保護する術(すべ)など思いつかない
ですね
ですが 今は喜びましょう
お前なんてことしてくれたんだよ
怒らなきゃ俺らしくないだろ
（ミウ）苦しくない？
あ？ ああ！
（ミウ）不安は 必要？
私には とても大事です
（ミウ）悲しみは？
うん
（ミウ）そう
でもなぜ？ せっかくパパが
ママを生き返らせたのに
（ミウ）
あなたは なんで帰ってきたの？
今なら まだママを呼び戻せる
セリちゃん!?
まさか 各地に散らばっていた
ミウの力が!?
（朱莉）何 落ち着いてる！
あ うわっ！
（芹亜･ミウ）
♪ 境界線のない
自由だけがある世界
♪ どんな感情(うた)を
伝えてもいい世界…
（芹亜）♪ 見つけた あなたから
（ミウ）
♪ 流れてく冷たい雨
♪ 聞こえる その寂(さみ)しい声
♪ 聞こえるの…
どこか寂しい声
♪ 悲しみも 苦しみも
♪ 悲しみや
苦しみがなければ
♪ 誰もみな 幸せになる
♪ 無くしたいと…
♪微笑(ほほえ)みと温(ぬく)もりと
♪ 微笑みで満ちてく
柔らかな温もり
♪ それだけじゃ埋まらない
人のこころ
♪ ユートピアが救う
こころ
♪ 羽根を広げ翔(と)ぶ勇気は
♪ 羽根を傷つけては
翔べなくて
♪ 初めからあるわけじゃない
♪ 絶望にのまれてしまう
♪ それでも 恐れ跳(は)ね除(の)けて
♪ それでも
何度でも立ち上がり
♪ 前を向いて生きてく
♪ 前を向いて生きる
♪ そうよ… 悲しみさえ
苦しい気持ちさえ
♪ そうか… 悲しみさえ
♪ 糧にして進んでくの
♪ 糧にして進む
♪ それが感情(うた)で…
♪ それが… 感情(うた)なんだ
♪ 在るべき旋律
♪～
ありがとう 芹亜
あ… いえいえ
（ミウ）
パパとママが歌を封じなかった
理由が分かりました
（雪庭）そうか
歌は人を導きます
たとえ それが悪意や
殺意を助長させるものであっても
わが手で人類を救おうだなんて
とんだ業を持ったな
けれど本心
それでいいのでしょう？
うん
続ける気か？
はい 必ず目的は果たします
そのためには歌を解放し
もっと人の歌を聴かないと
よしゃ！ じいちゃん喜ぶぞ！
うわあ 死人の特権が
皆さん すみませんでした
大切なものを奪っていたんですね
（朱莉）そうだ そうだ！
まあでも ミウがそうしたから
今があるんだろ？
もしも その歌の悪意を
制し切れなかったら…
真っ先に朱莉が人殺し
（朱莉）おい！
（芹亜）
見たくもない世の中だったかもね
そうフォローしてくれるのが
うれしくも申し訳ない
気持ちになります
（朱莉）
ハハッ んな気にすんなって！
あ！ ミウ
（ミウ）はい
人間界に来てみないか？
私は ここで生まれた
だから ほかでは生きてはいけない
そうか…
（ミウ）パパ
（雪庭）あ…
また会いに来てくれる？
（雪庭）は…
ああ 必ず！
彷霊界を閉じるなど
もってのほかだな
SOJJC(ソジク)もどうしていくか
今一度 考える必要がありますね
だが それほど難しいことではない
心の赴くままに… だ
（ミウ）
芹亜 あなたの歌を待ってる
～♪
きっと すてきな伴奏をつけるから
うん 歌うよ どこかで必ず！
だから ミウちゃんも元気で
はい！
♪～
～♪
（鳥の鳴き声）
（瑠衣）はやく食べて
私も学校に行くんだから
学校は もう慣れましたか？
まだ慣れないけど楽しい
（芹亜）山の北側？
うん 整備されたから
バスで すぐに行ける
いやー
まさか山ごと買っちまうなんてな
（瑠衣）恐るべし西園寺グループ
（楓）ん…
（瑠衣）
世界第４位の財力を見せつける
（朱莉）
その金で 俺の夢の道場も出来る！
（楓）霊能力のある子への救済
つか 瑠衣
最近すげえ しゃべるじゃん
気のせい
（朱莉）そっかー？
（瑠衣）
凛空がいないと朱莉は手に余る
だから 瑠衣が代わりに話す
あ カエちゃん
（カエサル）なんだ？
（芹亜）あ！
くっ！
（カエサル）げっ！
おっとっと…
（芹亜）あ ごはん粒
は… セリちゃん！ す… 好…
（芹亜）ん？
（楓）そういえば
日の出 見に行く約束…
あああ 見てない！
うん 今度 見に行こう
わあっ！
みんなで！
ん… はい
（芹亜）カエちゃん？
（朱莉）ん？
（楓）バカ
何？
バカ 嫌い！
えええ！
（カエサル）フッ ヘヘ！
（芹亜：葉哲の声まね）
お体に障りますよ 雪庭さん
下手くそな ものまねは やめろよ
（芹亜）ヘヘー それ違法でしょ？
（雪庭）死んでる俺には合法だ
吸うか？
（芹亜）
お… ありがとうございます！
（雪庭）は!? うそだよ やめろ
（芹亜）ええ？
（雪庭）本気にするやつがあるか
なんでわざわざ こんなところで？
（雪庭）気分だよ気分
ハァ…
（雪庭）ん…
雪庭さん 好きです
（雪庭）あ…
俺も俺が好きだな
やっぱり嫌いです
そうか
それならそれがいい
（芹亜）できますよ それ
え？
はあああ
俺も誰かのまねして
吸い始めたっけ
本来いらないものなんだがな
（芹亜）ん？
それが今は当たり前だから？
（雪庭）どうだかな
あと長くて三月(みつき)好きにするさ
うう… だったら
好きにするなら…
（芹亜のすすり泣く声）
死なないで お願い…
死んだって どうせ会える
大丈夫だ
（芹亜）うぅ…
（泣き声）
（芹亜）ねえ 雪庭さん
大丈夫じゃ… ないでしょう？
死は誰だって怖い
でも 悲しいときは
笑うものだから
私は 歌を歌います